рдмрдиреНрдзреБрд╕реНрдиреЗрд╣рдВ рд╡рд┐рдЬрд╣реНрдпрд╛рдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рдХрд░реБрдгрдпрд╛ рддреНрд╡рдпреНрдпреБрдкрд╛рд╡реЗрд╢рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рд╕рд░реНрд╡рдВ рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдЪрд░реЗрдпрдВ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рдЬрдЧрджреНрд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдореН ред
рдирд╛рдирд╛рддреНрд╡рд╛рджреНрднреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдЬрдиреНрдпрд╛рддреН рд╕рддрд┐ рдЦрд▓реБ рдЧреБрдгрджреЛрд╖рд╛рд╡рдмреЛрдзреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рд░реНрд╡рд╛
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЗрдзреЛ рд╡рд╛ рдХрдердВ рддреМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорддреЗрд░реНрд╡реАрддрд╡реИрд╖рдореНрдпрдмреБрджреНрдзреЗ: реерезрее
рок┬│роирпНродрпБтБ┤ро╕рпНройрпЗро╣роорпН╩╝ ро╡ро┐роЬро╣рпНропро╛роорпН╩╝ родро╡ ро╣ро┐ роХро░рпБрогропро╛ родрпНро╡ропрпНропрпБрокро╛ро╡рпЗро╢ро┐родро╛родрпНрооро╛
ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ родрпНропроХрпНродрпНро╡ро╛ роЪро░рпЗропроорпН╩╝ ро╕роХро▓роорокро┐ роЬроХ┬│родрпН┬│ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп рооро╛ропро╛ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕роорпН .
роиро╛ройро╛родрпНро╡ро╛родрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛роирпНродро┐роЬройрпНропро╛родрпН ро╕родро┐ роХ┬▓ро▓рпБ роХрпБ┬│рогродрпЛ┬│ро╖ро╛ро╡рокрпЛ┬│родрпЗтБ┤ ро╡ро┐родро┐тБ┤ро░рпНро╡ро╛
ро╡рпНропро╛ро╕рпЗродрпЛтБ┤ ро╡ро╛ роХрод┬▓роорпН╩╝ родрпМ родрпНро╡ропро┐ роиро┐ро╣ро┐родроородрпЗро░рпНро╡рпАродро╡рпИро╖роорпНропрокрпБ┬│родрпН┬│родрпЗтБ┤: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдХреНрд╖реБрддреНрддреГрд╖реНрдгрд╛рд▓реЛрдкрдорд╛рддреНрд░реЗ рд╕рддрддрдХреГрддрдзрд┐рдпреЛ рдЬрдиреНрддрд╡: рд╕рдиреНрддреНрдпрдирдиреНрддрд╛-
рд╕реНрддреЗрднреНрдпреЛ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рддреНрддреНрд╡рд╛рддреН рдкреБрд░реБрд╖ рдЗрд╣ рд╡рд░рд╕реНрддрдЬреНрдЬрдирд┐рд░реНрджреБрд░реНрд▓рднреИрд╡ ред
рддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпрд╛рддреНрдорд╛рддреНрдорди: рд╕реНрдпрд╛рддреНрд╕реБрд╣реГрджрдкрд┐ рдЪ рд░рд┐рдкреБрд░реНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдиреНрдпрд╕реНрддрдЪреЗрддрд╛-
рд╕реНрддрд╛рдкреЛрдЪреНрдЫрд┐рддреНрддреЗрд░реБрдкрд╛рдпрдВ рд╕реНрдорд░рддрд┐ рд╕ рд╣рд┐ рд╕реБрд╣реГрддреН рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╡реИрд░реА рддрддреЛрд╜рдиреНрдп: реереирее
роХрпНро╖рпБродрпНродрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро╛ро▓рпЛрокрооро╛родрпНро░рпЗ ро╕родродроХрпНро░рпБ╩╝родродро┐тБ┤ропрпЛ роЬроирпНродро╡: ро╕роирпНродрпНропройроирпНродро╛-
ро╕рпНродрпЗрокрпНтБ┤ропрпЛ ро╡ро┐роЬрпНроЮро╛ройро╡родрпНродрпНро╡ро╛родрпН рокрпБро░рпБро╖ роЗро╣ ро╡ро░ро╕рпНродроЬрпНроЬроиро┐ро░рпНродрпБ┬│ро░рпНро▓рокрпИтБ┤ро╡ .
родродрпНро░ро╛рокрпНропро╛родрпНрооро╛родрпНроорой: ро╕рпНропро╛родрпНро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│рокро┐ роЪ ро░ро┐рокрпБро░рпНропро╕рпНродрпНро╡ропро┐ роирпНропро╕рпНродроЪрпЗродро╛-
ро╕рпНродро╛рокрпЛроЪрпНроЪро┐┬▓родрпНродрпЗро░рпБрокро╛ропроорпН╩╝ ро╕рпНрооро░родро┐ ро╕ ро╣ро┐ ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН ро╕рпНро╡ро╛родрпНрооро╡рпИро░рпА родродрпЛ(роЕ)ройрпНроп: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рддреНрдХрд╛рд░реБрдгреНрдпреЗ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддреЗ рдХ рдЗрд╡ рдирд╣рд┐ рдЧреБрд░реБрд░реНрд▓реЛрдХрд╡реГрддреНрддреЗрд╜рдкрд┐ рднреВрдордиреН
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛рдкрд┐ рднреВрдорд┐рд░реНрдирд╣рд┐ рдЪрд▓рддрд┐ рддрддрд╕реНрд╕рддреНрдХреНрд╖рдорд╛рдВ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреЗрдпрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгреАрдпрд╛рдореАрд╢ рддрддреНрддрджреНрд╡рд┐рд╖рдпрдкрд░рд┐рдЪрдпреЗрд╜рдкреНрдпрдкреНрд░рд╕рдХреНрддрд┐рдВ рд╕рдореАрд░рд╛рддреН
рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрддреНрд╡рдЮреНрдЪрд╛рддреНрдордиреЛ рдореЗ рдЧрдЧрдирдЧреБрд░реБрд╡рд╢рд╛рджреНрднрд╛рддреБ рдирд┐рд░реНрд▓реЗрдкрддрд╛ рдЪ реерей
рд╕реНрд╡рдЪреНрдЫ: рд╕реНрдпрд╛рдВ рдкрд╛рд╡рдиреЛрд╜рд╣рдВ рдордзреБрд░ рдЙрджрдХрд╡рджреНрд╡рд╣реНрдирд┐рд╡рдиреНрдорд╛ рд╕реНрдо рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдВ
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдиреНрдиреАрдиреЛрд╜рдкрд┐ рджреЛрд╖рдВ рддрд░реБрд╖реБ рддрдорд┐рд╡ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рднреВрддреЗрд╖реНрд╡рд╡реЗрдпрд╛рдореН ред
рдкреБрд╖реНрдЯрд┐рд░реНрдирд╖реНрдЯрд┐: рдХрд▓рд╛рдирд╛рдВ рд╢рд╢рд┐рди рдЗрд╡ рддрдиреЛрд░реНрдирд╛рддреНрдордиреЛрд╜рд╕реНрддреАрддрд┐ рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдВ
рддреЛрдпрд╛рджрд┐рд╡реНрдпрд╕реНрддрдорд╛рд░реНрддрд╛рдгреНрдбрд╡рджрдкрд┐ рдЪ рддрдиреБрд╖реНрд╡реЗрдХрддрд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рддреН реерекрее
ро╕рпНро╡роЪрпНроЪ┬▓: ро╕рпНропро╛роорпН╩╝ рокро╛ро╡ройрпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ роородрпБтБ┤ро░ роЙрод┬│роХро╡родрпН┬│ро╡ро╣рпНройро┐ро╡ройрпНрооро╛ ро╕рпНроо роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛роорпН╩╝
ро╕ро░рпНро╡ро╛ройрпНройрпАройрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпЛ┬│ро╖роорпН╩╝ родро░рпБро╖рпБ родрооро┐ро╡ рооро╛роорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡рокрпВтБ┤родрпЗро╖рпНро╡ро╡рпЗропро╛роорпН .
рокрпБро╖рпНроЯро┐ро░рпНроиро╖рпНроЯро┐: роХро▓ро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╢ро╢ро┐рой роЗро╡ родройрпЛро░рпНройро╛родрпНрооройрпЛ(роЕ)ро╕рпНродрпАродро┐ ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛роорпН╩╝
родрпЛропро╛родро┐┬│ро╡рпНропро╕рпНродрооро╛ро░рпНродро╛рогрпНроЯ┬│ро╡род┬│рокро┐ роЪ родройрпБро╖рпНро╡рпЗроХродро╛роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛родро╛┬│родрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: May]
рд╕реНрдиреЗрд╣рд╛рджреНрд╡реНрдпрд╛рдзрд╛рддреНрддрдкреБрддреНрд░рдкреНрд░рдгрдпрдореГрддрдХрдкреЛрддрд╛рдпрд┐рддреЛ рдорд╛ рд╕реНрдо рднреВрд╡рдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рдкреНрд░рд╛рд╢реНрдирдиреН рд╕рд╣реЗрдп рдХреНрд╖реБрдзрдордкрд┐ рд╢рдпреБрд╡рддреН рд╕рд┐рдиреНрдзреБрд╡рддреНрд╕реНрдпрд╛рдордЧрд╛рдз: ред
рдорд╛ рдкрдкреНрддрдВ рдпреЛрд╖рд┐рджрд╛рджреМ рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╢рд▓рднрд╡рддреН рднреГрдЩреНрдЧрд╡рддреНрд╕рд╛рд░рднрд╛рдЧреА
рднреВрдпрд╛рд╕рдВ рдХрд┐рдиреНрддреБ рддрджреНрд╡рджреНрдзрдирдЪрдпрдирд╡рд╢рд╛рдиреНрдорд╛рд╣рдореАрд╢ рдкреНрд░рдгреЗрд╢рдореН реерелрее
ро╕рпНройрпЗро╣ро╛родрпН┬│ро╡рпНропро╛родро╛тБ┤родрпНродрокрпБродрпНро░рокрпНро░рогропроорпНро░рпБ╩╝родроХрокрпЛродро╛ропро┐родрпЛ рооро╛ ро╕рпНроо рокрпВтБ┤ро╡роорпН╩╝
рокрпНро░ро╛рокрпНродроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро╢рпНройройрпН ро╕ро╣рпЗроп роХрпНро╖рпБродтБ┤роорокро┐ ро╢ропрпБро╡родрпН ро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤ро╡родрпНро╕рпНропро╛роороХро╛┬│родтБ┤: .
рооро╛ рокрокрпНродроорпН╩╝ ропрпЛро╖ро┐родро╛┬│родрпМ┬│ ро╢ро┐роХро┐┬▓ройро┐ ро╢ро▓роктБ┤ро╡родрпН рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роЩрпНроХ┬│ро╡родрпНро╕ро╛ро░рокро╛тБ┤роХрпА┬│
рокрпВтБ┤ропро╛ро╕роорпН╩╝ роХро┐роирпНродрпБ родродрпН┬│ро╡родрпН┬│родтБ┤ройроЪропройро╡ро╢ро╛ройрпНрооро╛ро╣роорпАро╢ рокрпНро░рогрпЗро╢роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: May]
рдорд╛ рдмрджреНрдзреНрдпрд╛рд╕рдВ рддрд░реБрдгреНрдпрд╛ рдЧрдЬ рдЗрд╡ рд╡рд╢рдпрд╛ рдирд╛рд░реНрдЬрдпреЗрдпрдВ рдзрдиреМрдШрдВ
рд╣рд░реНрддрд╛рдиреНрдпрд╕реНрддрдВ рд╣рд┐ рдорд╛рдзреНрд╡реАрд╣рд░ рдЗрд╡ рдореГрдЧрд╡рдиреНрдорд╛ рдореБрд╣рдВ рдЧреНрд░рд╛рдореНрдпрдЧреАрддреИ: ред
рдирд╛рддреНрдпрд╛рд╕рдЬреНрдЬреЗрдп рднреЛрдЬреНрдпреЗ рдЭрд╖ рдЗрд╡ рдмрд▓рд┐рд╢реЗ рдкрд┐рдЩреНрдЧрд▓рд╛рд╡рдиреНрдирд┐рд░рд╛рд╢:
рд╕реБрдкреНрдпрд╛рдВ рднрд░реНрддрд╡реНрдпрдпреЛрдЧрд╛рддреН рдХреБрд░рд░ рдЗрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рд╛рдорд┐рд╖реЛрд╜рдиреНрдпреИрд░реНрди рд╣рдиреНрдпреИ рееремрее
рооро╛ рок┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛ро╕роорпН╩╝ родро░рпБрогрпНропро╛ роХ┬│роЬ роЗро╡ ро╡ро╢ропро╛ роиро╛ро░рпНроЬропрпЗропроорпН╩╝ родтБ┤ройрпМроХтБ┤роорпН╩╝
ро╣ро░рпНродро╛ройрпНропро╕рпНродроорпН╩╝ ро╣ро┐ рооро╛родрпНтБ┤ро╡рпАро╣ро░ роЗро╡ роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│ро╡ройрпНрооро╛ роорпБро╣роорпН╩╝ роХрпН┬│ро░ро╛роорпНропроХрпА┬│родрпИ: .
роиро╛родрпНропро╛ро╕роЬрпНроЬрпЗроп рокрпЛтБ┤роЬрпНропрпЗ роЬ┬▓ро╖ роЗро╡ рок┬│ро▓ро┐ро╢рпЗ рокро┐роЩрпНроХ┬│ро▓ро╛ро╡роирпНроиро┐ро░ро╛ро╢:
ро╕рпБрокрпНропро╛роорпН╩╝ роктБ┤ро░рпНродро╡рпНропропрпЛроХро╛┬│родрпН роХрпБро░ро░ роЗро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕ро╛рооро┐ро╖рпЛ(роЕ)ройрпНропрпИро░рпНрой ро╣ройрпНропрпИ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Let]
рд╡рд░реНрддреЗрдп рддреНрдпрдХреНрддрдорд╛рди: рд╕реБрдЦрдорддрд┐рд╢рд┐рд╢реБрд╡рдиреНрдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпрд╢реНрдЪрд░реЗрдпрдВ
рдХрдиреНрдпрд╛рдпрд╛ рдПрдХрд╢реЗрд╖реЛ рд╡рд▓рдп рдЗрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд░реНрдЬрд┐рддрд╛рдиреНрдпреЛрдиреНрдпрдШреЛрд╖: ред
рддреНрд╡рдЪреНрдЪрд┐рддреНрддреЛ рдирд╛рд╡рдмреБрдзреНрдпреИ рдкрд░рдорд┐рд╖реБрдХреГрджрд┐рд╡ рдХреНрд╖реНрдорд╛рднреГрджрд╛рдпрд╛рдирдШреЛрд╖рдВ
рдЧреЗрд╣реЗрд╖реНрд╡рдиреНрдпрдкреНрд░рдгреАрддреЗрд╖реНрд╡рд╣рд┐рд░рд┐рд╡ рдирд┐рд╡рд╕рд╛рдиреНрдпреБрдиреНрджреБрд░реЛрд░реНрдордиреНрджрд┐рд░реЗрд╖реБ рееренрее
ро╡ро░рпНродрпЗроп родрпНропроХрпНродрооро╛рой: ро╕рпБроХ┬▓роородро┐ро╢ро┐ро╢рпБро╡роирпНроиро┐ро╕рпНро╕ро╣ро╛ропро╢рпНроЪро░рпЗропроорпН╩╝
роХроирпНропро╛ропро╛ роПроХро╢рпЗро╖рпЛ ро╡ро▓роп роЗро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╡ро░рпНроЬро┐родро╛ройрпНропрпЛройрпНропроХрпЛтБ┤ро╖: .
родрпНро╡роЪрпНроЪро┐родрпНродрпЛ роиро╛ро╡рокрпБ┬│родрпНтБ┤ропрпИ рокро░рооро┐ро╖рпБроХрпНро░рпБ╩╝родро┐┬│ро╡ роХрпНро╖рпНрооро╛рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛┬│ропро╛ройроХрпЛтБ┤ро╖роорпН╩╝
роХрпЗ┬│ро╣рпЗро╖рпНро╡ройрпНропрокрпНро░рогрпАродрпЗро╖рпНро╡ро╣ро┐ро░ро┐ро╡ роиро┐ро╡ро╕ро╛ройрпНропрпБроирпНродрпБ┬│ро░рпЛро░рпНроороирпНродро┐┬│ро░рпЗро╖рпБ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Devoid]
рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рддреНрд╡рддреНрдХреГрддрдВ рддреНрд╡рдВ рдХреНрд╖рдкрдпрд╕рд┐ рдЬрдЧрджрд┐рддреНрдпреВрд░реНрдгрдирд╛рднрд╛рддреН рдкреНрд░рддреАрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдЪреНрдЪрд┐рдиреНрддрд╛ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХреБрд░реБрдд рдЗрддрд┐ рджреГрдврдВ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреЗ рдкреЗрд╢рдХрд╛рд░рд╛рддреН ред
рд╡рд┐рдбреНрднрд╕реНрдорд╛рддреНрдорд╛ рдЪ рджреЗрд╣реЛ рднрд╡рддрд┐ рдЧреБрд░реБрд╡рд░реЛ рдпреЛ рд╡рд┐рд╡реЗрдХрдВ рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд┐рдВ
рдзрддреНрддреЗ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╛рдиреЛ рдордо рддреБ рдмрд╣реБрд░реБрдЬрд╛рдкреАрдбрд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛рддреН реереорее
родрпНро╡ропрпНропрпЗро╡ родрпНро╡родрпНроХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ роХрпНро╖рокропро╕ро┐ роЬроХ┬│родро┐┬│родрпНропрпВро░рпНрогроиро╛рокро╛тБ┤родрпН рокрпНро░родрпАропро╛роорпН╩╝
родрпНро╡роЪрпНроЪро┐роирпНродро╛ родрпНро╡родрпНро╕рпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ роХрпБро░рпБрод роЗродро┐ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпН╩╝ ро╢ро┐роХрпНро╖ропрпЗ рокрпЗро╢роХро╛ро░ро╛родрпН .
ро╡ро┐роЯрпН┬│роктБ┤ро╕рпНрооро╛родрпНрооро╛ роЪ родрпЗ┬│ро╣рпЛ роктБ┤ро╡родро┐ роХрпБ┬│ро░рпБро╡ро░рпЛ ропрпЛ ро╡ро┐ро╡рпЗроХроорпН╩╝ ро╡ро┐ро░роХрпНродро┐роорпН╩╝
родтБ┤родрпНродрпЗ ро╕роЮрпНроЪро┐роирпНродрпНропрооро╛ройрпЛ роороо родрпБ рок┬│ро╣рпБро░рпБроЬро╛рокрпАроЯро┐┬│родрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпЗро╖ро╛родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣реА рд╣реА рдореЗ рджреЗрд╣рдореЛрд╣рдВ рддреНрдпрдЬ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рдпрддреНрдкреНрд░реЗрдорд╣реЗрддреЛ-
рд░реНрдЧреЗрд╣реЗ рд╡рд┐рддреНрддреЗ рдХрд▓рддреНрд░рд╛рджрд┐рд╖реБ рдЪ рд╡рд┐рд╡рд╢рд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрджрдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрддрд┐ ред
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рд╡рд╣реНрдиреЗрд╢реНрд╢реБрдиреЛ рд╡рд╛ рдкрд░рдорд┐рд╣ рдкрд░рдд: рд╕рд╛рдореНрдкреНрд░рддрдЮреНрдЪрд╛рдХреНрд╖рд┐рдХрд░реНрдг-
рддреНрд╡рдЧреНрдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рджреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдХрд░реНрд╖рдиреНрддреНрдпрд╡рд╢рдордд рдЗрдд: рдХреЛрд╜рдкрд┐ рди рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдмреНрдЬреЗ реерепрее
ро╣рпА ро╣рпА роорпЗ родрпЗ┬│ро╣роорпЛро╣роорпН╩╝ родрпНропроЬ рокро╡ройрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ ропродрпНрокрпНро░рпЗрооро╣рпЗродрпЛ-
ро░рпНроХрпЗ┬│ро╣рпЗ ро╡ро┐родрпНродрпЗ роХро▓родрпНро░ро╛родро┐┬│ро╖рпБ роЪ ро╡ро┐ро╡ро╢ро┐родро╛ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокрод┬│роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНрооро░роирпНродро┐ .
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╡ро╣рпНройрпЗро╢рпНро╢рпБройрпЛ ро╡ро╛ рокро░рооро┐ро╣ рокро░род: ро╕ро╛роорпНрокрпНро░родроЮрпНроЪро╛роХрпНро╖ро┐роХро░рпНрог-
родрпНро╡роХрпН┬│роЬро┐ро╣рпНро╡ро╛родрпН┬│ропро╛ ро╡ро┐роХро░рпНро╖роирпНродрпНропро╡ро╢роород роЗрод: роХрпЛ(роЕ)рокро┐ рои родрпНро╡родрпНрокродро╛┬│рокрпН┬│роЬрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░реЛ рджреЗрд╣рдореЛрд╣реЛ рдпрджрд┐ рдкреБрдирд░рдзреБрдирд╛ рддрд░реНрд╣рд┐ рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╛рдиреН
рд╣реГрддреНрд╡рд╛ рднрдХреНрддрд┐рдВ рджреНрд░рдврд┐рд╖реНрдард╛рдВ рдХреБрд░реБ рддрд╡ рдкрджрдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣реЗ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдиреВрдирдВ рдирд╛рдирд╛рднрд╡рд╛рдиреНрддреЗ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрдордореБрдВ рдореБрдХреНрддрд┐рджрдВ рд╡рд┐рдкреНрд░рджреЗрд╣рдВ
рдХреНрд╖реБрджреНрд░реЗ рд╣рд╛ рд╣рдиреНрдд рдорд╛ рдорд╛ рдХреНрд╖рд┐рдк рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдорд╛рд░реБрддреЗрд╢ реерезрежрее
родрпБ┬│ро░рпНро╡ро╛ро░рпЛ родрпЗ┬│ро╣роорпЛро╣рпЛ ропродро┐┬│ рокрпБройро░родрпБтБ┤ройро╛ родро░рпНро╣ро┐ роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖ро░рпЛроХро╛┬│ройрпН
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ родрпН┬│ро░роЯро┐тБ┤ро╖рпНроЯро╛┬▓роорпН╩╝ роХрпБро░рпБ родро╡ рокрод┬│рокроЩрпНроХрпЗро░рпБро╣рпЗ рокроЩрпНроХроЬро╛роХрпНро╖ .
роирпВройроорпН╩╝ роиро╛роиро╛роктБ┤ро╡ро╛роирпНродрпЗ ро╕роородро┐тБ┤роХ┬│родроороорпБроорпН╩╝ роорпБроХрпНродро┐род┬│роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпНро░родрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝
роХрпНро╖рпБродрпН┬│ро░рпЗ ро╣ро╛ ро╣роирпНрод рооро╛ рооро╛ роХрпНро╖ро┐рок ро╡ро┐ро╖ропро░ро╕рпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ рооро╛ро░рпБродрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]